여러분 안녕하세요
아린이에게
이제 크리스마스도 끝나고 진짜 새해가
코앞이네요 저는 새해가 오기 전에 집
청소를 조금씩 하고 있어요 저는 매년
연말에는 청소를 열심히 하는 것
같아요 왜냐하면 새해 첫날 1월
1일은 깨끗한 집에서 시작하고
싶어요 새해를 상쾌하게 시작하고 싶은
마음이에요 새해가 다가오면 마음이
설레요 1월 1일이 되면 모든 것이
새롭게 시작하는 기분이
들어요 그래서 매년 연말마다 매년
새해마다 마음이 설레는 것
같아요 아 그리고 저는 다이어리 쓰는
것을 좋아하는 인데요 연말에 새
다이어리를 사는 것도 저의 행복 중
하나예요 저만에 1월 1일 루틴이
있어요 새해 아침에 새 다이어리에
목표와 계획을
써요 아직 시작도 하지 않았지만 다
잘 될 것 같아요 올해도 잘 살 수
있을 것
같아요 그런 희망찬 기분이 들어요
계획을 많이 못 지킬 때도 많지만
그래도 꼭 새해 목표를 다이어리에
써요 사실
2023년에는 새해 목표를 쓰지
않았어요 사실 목표를 세우지도
않았어요 왜냐하면 그동안 목표를 많이
안 지켜서 의미가 없다고
생각했어요 그런데 목표를 쓰지
않으니까
2023년을 너무 대충 충 보낸 것
같아요 올해 무엇을 했는지 잘 생각이
안
나더라고요 정신이 번쩍
들었어요 그래서 2024년 새해
목표는 다이어리에 꼭 쓰기로
다짐했어요 여러분은 올해 1월에 어떤
목표를
세웠어요 목표를 많이
이루었나요 2024년 목표는 세웠어요
저 는 2024년 목표를 조금 생각해
봤어요 일 말고 개인적인 목표들 조금
이야기해 보려고 해요 잘 들어
보세요 저의 2024년 첫 번째
목표는 헬스장 꾸준히
각이에요 제가 올해 7월에 헬스를
시작했어요 웨이트 트레이닝을 하다
웨이트 운동을 하다 헬스를 하다 모두
같은
말이에요 7월에 헬스장에 처음
갔는데요 웨이트 운동이 재미있더라고요
그런데 올해 하반기에 여행도 많이
가고 몸을 다치기도 해서 꾸준히
헬스를
못했어요 하다가 말다가
했어요 그래서 2024년에는 웨이트
운동을 꾸준히 하고 싶어요 그리고 잘
하고
싶어요 제 목표는 일주일에 최소 네번
이상 헬스장에 가는 거예요 그래서
최근에 헬스장을
바꿨어요 예전 헬스장은 집에서 차로
30분
걸렸는데요 걸어서 10분 걸리는
곳으로
바꿨어요 집에서 가까워서 정말 좋아요
역시 운동하는 곳은 집에서 가까워야
해요 두 번째 목표는 건강한 식습관
각기에 식습관은 먹는 습관이에요
올해 제가 배달 음식을 많이
먹었어요 올해는 음식하는 것이
너무너무
귀찮았어요 장 보는 것도 귀찮고
요리도 귀찮고 설거지도 귀찮아서 배달
음식도 많이 먹고 외식도 많이 했어
그래서 짜고 매운 자극적인 음식을
많이 먹은 것
같아요 게다가 여행에서 이것저것 많이
먹는 습관이
생겼어요 건강에 정말 좋지 않은
습관이에요
그래서
2024년에 좀 더 건강한 식습관을
갖고 싶어요 최대한 집에서 해 먹고
외식과 배달음식은 조금만 먹고요
그리고 술 줄이려고 해요 외식과 배달
음식은 일주일에 최대 두 번만 그리고
술은 일주일에 한 번만 마실 거예요
목표를 잘 지키면
좋겠어요 사실 12월부터 조금씩
노력하고 있는데요 지금까지 잘 지키고
있어요 기름진 음식보다 담백한 음식을
많이 먹고요 고기보다 야채를 많이
먹고요 작심삼일로 끝나지 않으면
좋겠어요 아 여러분 작심삼일 알아요
작심삼일은
사자성어에 결심한 일을 3일만 하고
포기한다는 뜻이에요
금방 포기한다는
뜻이죠 이렇게 많이
말해요 나는 항상 작심 3일이야 며칠
하다가
포기했어
이번 다이어트도 작심 3일로
끝났어 이번 새의 목표는 작심 3일로
끝내지 않을 거예요 꾸준히 열심히 할
거예요 제 건강한 식습관이 작심
3일로 끝나지 않으면
좋겠어요 저의 세 번째 새해 목표는
스크린타임 줄이고 독서
많이하기예요 독서는 책을 읽는
것이에요 올해 책 을 20권 정도
읽었더라면 정도 읽은 것이죠 내년에는
서권 40 권 정도 읽으면
좋겠어요 한 달에 세 권 정도 읽으면
좋을 거
같아요 여러분 스크린 타임 알죠
핸드폰 스크린 보는 시간이에요
저는 SNS 열심히 하지 않는데요
그런데 인스타그램도 많이 보고 요즘은
유튜브 쇼츠를 많이 보는 것 같아요
그래서 내년에는 스크린타임을 조금
줄이고
싶어요 먼저 몇 달 전에 인스타그램을
삭제했어요 저는 옷을 정말 안 사는데
패션 포스팅을 너무 많이 봐요 저도
제가 왜 보는지
모르겠어요 그래서 인스타그램을
삭제했고 그리고 유튜브 쇼츠를 볼 때
스스 에게 마음속으로 말해요 그만 봐
멈춰 이렇게 하니까 신기하게 쇼츠를
많이 안 보게
됐어요 아무튼 스크린 타임을 좀
줄이고 그 시간에 독서를 많이 하고
싶어요 목표를 이루는 꿀팁이 있어요
목표를 다른 사람들한테 이야기하는
것이에요 다른 사람들한테 말했는데
목표를 못 지키면 조금 창피하잖아요
저도 팟캐스트에서 여러분에게
말했으니까 새해 목표를 잘 지킬 수
있을 것 같아요 잘 지키면
좋겠어요 여러분은 어떤 새해 목표가
있어요 여러분도 이곳에 공개적으로
이야기해 보세요 그리고 1년 후에
다시 댓글을 보면 재미있지 않을까요
목표를 지켰다면 자랑스러울 거예요 못
지켰다면 조금
창피하죠 여러분 올해 제 팟캐스트를
들어 줘서 감사해요 내년에 더
재미있는 주제로 더 유용한 내용으로
돌아올게요 2024년에 만나요 새복
많이 받으세요
[음악]
안녕 y